【数字星球早闻】
今天是2018年12月8日，星期六，农历冬月初二。
截止7日21点31分，比特币价格为：￥23459.19。

一、数字星球要闻：

1.数字星球是大学生数字领袖培育、数字资产增值平台。数字星球聚焦于区块链技术研究、产品开发和商业化应用；
2.有你offer1V1指导，你不懂的全告诉你，详情请咨询：zgz930415(微信号)。

二、区块链要闻：

1.Bitfinex宣布中立之后，USDT市场份额跌至74%
2.王东临：数据的加密和去重是区块链存储的两大关键技术
3.R3支付APP宣布首先支持XRP进行全球支付结算
4.研究：加密市场Pump&Dump活动猖獗，平均每天700万美元交易量受操纵
5.主流采用加码，支付商Paytomat添加闪电网络

三、人工智能行业资讯：

1.京东宣布全面升级和押注IoT推出五款智能新品
2.传微软开发新系统WindowsLite：挑战ChromeOS
3.纽约时报：量子加密技术竞争加剧中国目前领先
4.华为发布SoftCOMAI平台：加速电信领域AI开发
5.智能无人驾驶再遭质疑双目融合方案或是新突破口

四、国内资讯：

1.中国移动牵头设立5G基金，规模300亿元
2.市场监管总局严查假冒阳澄湖大闸蟹，约谈阿里、京东、拼多多等
3.宁波银行因借款合同纠纷状告金立，案件将于明年3月庭审
4.ofo杭州被指物管水电费未付清，分公司已经营异常
5.双12加速本地生活数字化，200万商家参与

五、国际资讯：

1.澳洲网：澳大利亚公立医院手术等待时间延长
2.韩国青瓦台：朝鲜尚未通知金正恩回访相关消息
3.马来西亚明年起逐步在中学推广电子课本
4.伊朗东南部港口城市发生炸弹袭击致2死多伤
5.欧洲法院将对英国能否单方面停止脱欧作出裁决

六、求职资讯：

1.激增！明年春招突然杀出三百万求职大军！https://dwz.cn/CKUjKI4f
2.有你offer面试通关系列课程https://dwz.cn/g9QUnIUV
We must accept finite disappointment, but we must never lose infinite hope.